cree un formulario que solicite al usuario su numero favorito
  cuando se apreta en el boton submit
  mostrar en pantalla "tu numero favorito es: " + el numero ingresado
    el mensaje debe aparecer en el DOM, no se permiten alerts
    el mensaje no debe aparecer antes de que se aprete el boton submit
    el mensaje no se debe modificar mientras el usuario escribe

---------------------------------------

agregar al formulario anterior una validacion que verifique que el numero ingresado sea mayor a 0
  si no lo es, se debera mostrar en pantalla un mensaje de error
    el mensaje de error debe aparecer en el DOM, no se permiten alerts

---------------------------------------

crea un formulario que solicite al usuario los datos para realizar una reserva:
  - nombre
  - DNI (debe ser un numero de 8 digitos)
  - edad

cuando se hace click en submit, se debe validar
  que todos los campos esten completos
  que el usuario sea mayor de edad
  que el DNI sea un numero de 8 digitos
  
mostrar los errores con console.error

si esta todo ok, mostrar datos en pantalla
resetear el formulario


---------------------------------------
Crea un componente que tenga una lista de tareas. El componente debe tener un campo de entrada de texto y un botón para agregar nuevas tareas a la lista. Cuando se agrega una nueva tarea, se debe agregar a un array y la lista de tareas debe actualizarse.

