1. Crea un contador que se pueda incrementar o decrementar
en un paso determinado por el usuario.
La app tendra un input para ingresar el paso, que se manejara con un estado
ademas tendra dos botones, uno para incrementar y otro para decrementar el contador
el contador se manejara con un reducer con dos acciones, incrementar y decrementar
el payload de la accion sera el paso


2. crea una app que le permita gestionar una lista de tareas
cada tarea tiene
  un texto
  un bool que indica si esta completada o no

la app debe permitir las siguientes acciones
  agregar una tarea
  marcar una tarea como completadas
  eliminar una tarea
  marcar todas las tareas completadas
  eliminar todas las tareas completadas

utilice un reducer para manejar el comportamiento de la lista en cada una de las acciones

TIP: en la actividad 19-context, hicimos un ejercicio similar